Asha!  Asha!
Asha!
Ya Tuhan!  Dimana Asha?
Bagaimana jika Disha benar?
Apakah Mohini...
Hai!  Hei, berhenti!
Berhenti!  Berhenti!
Berhenti.  Berhenti!
'Sepertinya Disha
tidak digigit ular itu.'
'Itulah sebabnya dia berlari
ke sini untuk memeriksa Asha.'
'Meskipun salah satu rencanaku
gagal, rencana kedua akan berhasil.'
Berhenti!  Saya bilang berhenti!
Buka pintunya.
Membuka!  Buka pintunya.
Buka pintunya!
Buka pintunya!  Ayo!
Dimana Asha?
Apa!
- Katakan dimana Asha berada!
Tinggalkan aku.  - Dimana Asha?
Buka bootnya!  Ayo!
Buka bootnya.  Dia menjadi gila.
Buka!
Dimana Asha?
Dimana Asha?  Dimana dia?
- Aneh!
Apa yang kamu lakukan pada Asha?  Beri tahu saya!
- Meninggalkan...
Tinggalkan aku!  - Bitti!
Tante!  Apa yang telah terjadi?
sedikit.
Apa yang terjadi dengan Asha, Bitti?
Ibu, Asha bersamanya.
Dia tidak mengungkapkan di mana dia berada.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Beritahu aku di mana Asha berada.
- Apa yang terjadi, ibu?
Asha!
Asha.  Di mana kamu?
Saya sedang di dapur.  Saya sedang
mengambil obat untuk ayah dari lemari es.
Anda berada di dapur!
Aku meneleponmu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Maaf Bu.
Saya memakai headphone.
Aku tidak bisa mendengarmu.
'Apakah kamu yakin
telah meretas laptop Asha?'
'Apapun yang kukatakan, aku
akan terdengar seperti Chhavi, kan?'
'Ya, tentu saja.  Periksa sekali.'
'Oke.'
'Asha.'
'Aku sudah menaruh
obat-obatan ayah di lemari es.'
'Keluarkan itu dan
simpan bersamamu.'
"Aku khawatir Bibi Mohini
bisa mengganti obat-obatan itu."
'Jangan khawatir, Chhavi.  Saya akan melakukannya.'
'Sebenarnya, izinkan aku melakukannya sekarang.'
'Wow!'
'Ini akan menjadi menyenangkan.'
'Aku bisa menyamar sebagai Chhavi sekarang
dan membuat Asha melakukan apa saja.'
Sungguh menakjubkan, Robin.
Teknologi telah menjadi sangat maju!
Kami tidak membutuhkan senjata sekarang.
Anda tahu kecerdasan
buatan itu luar biasa.
Saya dapat membawa Aparajita
ke tugas hanya dengan satu obrolan.
Dia berlarian untuk
melindungi putrinya.
Sebenarnya semuanya
tergantung perencanaan.
Ketika Aparajita pergi ke kamar Asha,
Asha pergi ke dapur
untuk mengambil obat.
Ketika Aparajita tidak dapat
menemukan Asha di kamarnya,
Saya meminta Anda untuk menyalakan mobil.
Sehingga Aparajita
mengira aku menculik Asha.
Dan kemudian, dia mendatangiku sambil berlari.
Saya akan menggunakan
ketiga putri Aparajita sekarang
dan membuatnya sangat menderita
yang di luar imajinasinya.
Dia tidak akan bisa menyelamatkan
rumahnya maupun putrinya.
Aku akan menjadikanmu
tunawisma, Aparajita.
Aku bersumpah.
Terima kasih Robin.  Sekarang kamu bisa pergi.
Hai!
Siapa itu?
Apa yang dia lakukan di
rumahku sampai larut malam?
Apa yang kamu rencanakan?
Mengapa aku harus memberitahumu rencanaku?
Konyol!
Entah kau memberitahuku rencananya atau tidak,
tapi ingatlah bahwa aku akan
mengawasimu sepanjang waktu.
Jika Anda menyakiti salah
satu anggota keluarga saya,
Saya akan membunuhmu.
Anda berlarian seperti
ayam tanpa kepala,
dan kamu mengancam akan membunuhku!
Menarik!
Jaga dirimu dulu.
Lihat bagaimana Anda terengah-engah.
Bagaimana jika Anda terkena
serangan jantung dan kehilangan nyawa?
Lalu apa yang akan
terjadi pada keluargamu?
Aku tidak akan mati secepat ini.
Aku akan hidup selama
kamu masih hidup.
Bagaimana kamu bisa hidup jika aku masih hidup?
Benar?
Mengapa kamu
bertengkar dengannya?
Arjun dan Disha akan berada
di sini besok untuk 'Pagfera'.
Dia akan membuat keributan di depan mereka.
- Apa yang harus aku lakukan, ibu?
Haruskah aku takut akan
hal itu dan duduk diam?
Bukankah dia akan membuat keributan
jika aku tidak melakukan apa pun?
Dia di sini untuk membuat keributan.
Hanya ada satu cara
untuk menghadapinya.
Aku perlu melakukan sesuatu
agar dia meninggalkan rumah ini.
Hanya dengan begitu
akan ada kesempatan, Bu.
Anda ada benarnya.
Kita semua bersama-sama
akan mengusirnya.
Halo.
Bagaimana kabarmu, Tuan Sahani?  Salam.
Model miniatur perumahan
masyarakat sudah siap.
Bagus.
Pak Sahani, saya ingin
menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah Anda berbicara dengan
Wizard Architecture untuk proyek kami?
Tentu saja, Nyonya Singh.
Saya membuat kesepakatan dengan mereka.
Mereka adalah yang
terbaik di pasar saat ini.
Semua orang ingin bekerja dengan mereka.
Jangan khawatir.  Kami akan bekerja dengan mereka.
Mereka ada dalam daftar dewan saya.
- Benar-benar?
Tapi itu adalah pukulan besar.
Apakah mereka siap bekerja sama dengan Anda?
Maksudku, bagaimana caranya?
Bagaimana Anda meyakinkan mereka?
Tidak ada apa-apa.  Saya berbicara dengan mereka dengan
jujur ​​dan menjelaskan proyek tersebut kepada mereka.
Dan saya mengatakan kepada mereka bahwa
saya sangat membutuhkan proyek tersebut.
Mereka memahaminya
dan menerima lamaran saya.
Bagus sekali, Nyonya Singh.
Jangan khawatir.
Saya juga ingin mengerjakan proyek
ini dengan orang-orang terbaik di pasar.
Sehingga mereka dapat memahami
proyek dengan baik dan melaksanakannya.
Tapi Tuan Sahani, saya membutuhkannya
beberapa kemajuan untuk itu.
Berikan aku waktu.
Saya akan menyelesaikan pembayarannya.
Benar.  Tapi saya harus membayar
mereka sejumlah uang muka
untuk memulai pekerjaan.
Saya perlu membayar mereka.
Saya tidak menolak Anda, Nyonya Singh.
Anda telah membuat proyek
ini lebih besar dari harapan kami.
Bagaimanapun,
Saya perlu menghadiri pertemuan.
Izinkan saya menelepon Anda kembali.
Tetapi...
Mengapa Pak Sahani tiba-tiba
memutuskan panggilan?
Apakah dia akan terlambat membayar?
Mengapa dia ragu-ragu
untuk melakukan pembayaran?
Bagaimana cara menyelamatkan rumah jika
pembayaran tidak dilakukan tepat waktu?
Mama.
Disha dan Arjun ada
di sini untuk 'Pagfera'.
Mereka disini!
Ayo pergi, sayang.  Singkirkan ini.
Kenapa aku menangis?
Kamu belum pergi jauh dariku.
Kamu di sini.
Aku bisa datang dan
menemuimu kapan pun aku mau.
Tepat.  Lihat, aku baik-baik saja.
Aku tidak merindukanmu sama sekali.
Apakah kamu melihatnya, nenek?
Anda berbagi ikatan yang luar biasa.
Anda berdua tahu cara tersenyum
dengan air mata berlinang.
Ayo pergi.
Kamu tahu apa?  Dia pembohong.
Dia membicarakan kalian semua sepanjang hari.
- Benar-benar?
Dia biasa membicarakanmu
ketika dia di sini.
Kalian berdua membentuk tim sekarang.
Saya tahu Anda akan berada di sisinya.
Kenapa tidak?
Dia adalah menantu saya.
Bu, biarkan aku pergi dan menemui ayah.
Biarkan Disha dan Arjun
membuat 'kheer' yang Anda buat,
dan mulai muntah darah.
Kalau begitu, kamu bisa
menyelamatkan putri dan menantumu.
'Ya Tuhan!'
'Di mana aku menyimpan kunci kulkasnya?'
'Dimana kuncinya?'
'Aku harus mengunci lemari es.'
'Kalau tidak, Mohini
bisa melakukan apa saja.'
'Tapi di mana aku menyimpan kuncinya?
Oh!  Ini dia.'
'Wanita bodoh.'
'Dia tidak mengerti jika aku
bisa menukar pengantinnya,'
'tidak bisakah aku membuat
kunci duplikat untuk lemari es?'
Anda menyelamatkan putri
dan menantu Anda kemarin
dari ular yang kukirim.
Tapi hari ini?
Bagaimana Anda melindungi mereka
dari 'kheer' yang Anda buat sendiri?
Aku bersumpah.
Simpan di sini.
Wow!
Anda menyiapkan begitu banyak hidangan!
Anda memperlakukan saya sebagai tamu.
Anda adalah menantu saya
di keluarga ini, bukan tamu.
Bibi, aku tidak ingin
menjadi menantumu.
Aku ingin menjadi anakmu.
Karena yang punya ibu
dapat mengatasi segala permasalahan dalam hidup.
Ibuku sering berdoa untukku.
Saya tidak pernah berdoa untuk diri saya sendiri.
Setiap kali aku sakit, ibuku
berdoa untuk kesembuhanku.
Jika aku sedang dalam masalah,
dia biasa berdoa agar aku
bisa menyelesaikan masalahku.
Dan masalah saya akan terpecahkan.
Jadi, aku tadi berkata,
bahwa aku tidak bisa memiliki ibu yang
lebih baik darimu meskipun aku mencobanya.
Bolehkah aku memanggilmu ibu mulai sekarang?
'Anda akan senang saat rambut Anda
tetap lembut meski dalam cuaca panas.'
'Parachute Advanced
Gold dibuat dari kelapa.'
'Ini memberi nutrisi pada
rambutmu sepuluh kali lebih banyak.'
Asha!  Dapatkan 'kheer', Asha.
Mari kita mulai hubungan
kita dengan yang manis-manis.
Oh!
Mama.
Simpan di sini.
Sayang, telepon Disha dan Nia juga.
- Tentu.
Silakan duduk, sayang.
Terima kasih, Nia.
Kamu tahu apa?  Anda beruntung.
Kamu bisa tinggal bersama
ayah di saat seperti itu.
Anda harus merawatnya.
Dan aku tahu, Nia.
Anda dapat menggantikan saya
di rumah ini ketika saya tidak di sini.
Itu adalah hal yang hebat.
- Aku tahu.
Tapi aku berharap aku jadi kamu.
Kalau begitu, aku akan
punya ibu seperti Bibi Appu.
Bibi Appu luar biasa!
Dia mengorbankan seluruh
hidupnya untuk keluarganya.
Kamu tahu apa?  Dia tetap terjaga
sepanjang malam untuk menjaga ayah.
Dan dia sudah berada
di dapur sejak pagi.
Dia sedang memasak
untukmu dan Arjun.
Dengan serius.
Dia berdoa sepanjang waktu
untuk ayah dan keluarga ini.
Agar semua orang selamat.
Dia begitu berani sehingga dia
menghadapi setiap masalah sendiri
tanpa menyerah.
Dia unik.
Aku beruntung dia adalah ibuku.
Dan saya tahu.  Kamu bersama ibu sekarang.
Itu artinya aku bersamanya.
Disha!  Nia!  Turun kebawah.
Ibu memanggilmu.
Ada kontes baru tentang siapa
yang mendapat konten paling viral.
Siapapun yang mempunyai view maksimal
akan mendapatkan hadiah uang tunai besar!
'Daftar sekarang!'  Kapan itu?
19 Juni.
Itu artinya akan segera hadir.
Izinkan saya berpartisipasi di dalamnya.
Saya dapat membantu ibu secara finansial
jika saya berpartisipasi di dalamnya.
Mama!
Tidak, aku tidak bisa memberitahu ibu tentang hal itu.
Ibu akan bilang itu penipuan online.
Biarkan saya mendaftar untuk itu.  Saya
akan memberi tahu ibu jika saya menang.
Ya.
Sudah selesai.
Bholenath.  Tolong bantu saya menang.
Selamat.
Asha mengklik 'Ya'.  - Bagus.
Seorang putri akan pergi hari ini.
Dan yang lainnya akan
hilang pada 19 Juni.
Selamatkan putri Anda jika Anda bisa.
Aku bersumpah.
Kheer!
Wow!  Anda membuat 'kheer' untuk saya, ibu!
- Permisi.  Ini untuk saya.
Ini untuk saya.
Tanya ibu.  Dia dibuat untukku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu.
Jangan bertengkar.  Karena saya
akan mendapatkan 'kheer' ini sekarang.
Saya menginginkannya juga.
- Tolong, bibi!
Silakan!
Saya akan memilikinya.  Silakan!
Biarkan Nia yang mengambilnya dulu.
Nia!
- Biarkan aku menyajikannya.
Biarkan saya memilikinya.
- Saya yang paling muda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bertengkar.
Biarkan Nia yang mengambilnya dulu.
Saya ingin memilikinya.
- Saya juga.
Tunggu sebentar, teman-teman.  Sudah kubilang
aku akan memilikinya, dan itu sudah final.
Sudah diputuskan.
Nia!
Simpan di sini.
Ikut denganku.
Aku ingin berbicara denganmu.
Ayo pergi ke kamarku.
Bu, aku tidak ingin pergi
bersamamu kemana pun.
Saya ingin 'kheer' yang
dibuat oleh Bibi Appu.
Nia, kamu tidak akan mendapatkan 'kheer'.
Pertama, bicaralah padaku.
Ini sangat mendesak, Nia.
Nia, dengarkan aku.
Tawarkan 'kheer' kepada
ibumu saat dia ada di sini.
Kami merayakannya hari ini.
Kami sedang menikmati makanan lezat.
Kenapa dia harus sendirian?
Itu tidak adil.  - TIDAK.
Saya tidak bisa memilikinya.
Saya tidak mau itu.
Ayo, ambillah.
Ini sangat bagus.
Saya tidak ingin memilikinya.
Saya tidak ingin memiliki 'kheer'!
Oke, ambil dari mangkuk.
Ambil satu sendok, Mohini.
Aku bersumpah.
Saya tidak mencampurkan apa pun ke dalamnya.
Aku berkata tidak!
'Di mana gelas yang lain?'
'Siapa yang mengambilnya?
Aku tidak mencucinya.'
'Partikel kaca!'
'Siapa yang memecahkan kacanya?'
'Kaca!'
aku bertanya padamu
untuk menjauh dari keluargaku.
Tapi tidak.
Anda tidak mendengarkan.
Anda mencampurkan
partikel kaca ke dalam 'kheer'.
Tanganmu berdarah sekarang, Mohini.
Saya akan melakukan sesuatu lain kali
yang di luar imajinasi Anda.
Ayo, bersihkan semua ini sekarang.
Dan simpan makanannya di halaman.
Kami akan makan di sana.
'Apa yang kuputuskan untuk dilakukan
besok akan terlaksana hari ini, Aparajita.'
'Kau membuat tanganku berdarah.'
'Aku akan membuatmu membayar untuk itu.'
'Beberapa saat yang lalu, Pak Sahani
tidak yakin dengan pembayarannya.'
'Bagaimana dia mengatur
uangnya secepat itu?'
'Anda bahkan tidak dapat membayangkan
dari siapa Anda menerima uang muka'
'adalah bonekaku.'
'Akan ada kekacauan dalam hidupmu'
'yang tidak bisa kamu hentikan.'
'Aku bersumpah.'